halkan sheekooyinka ayaa la daboolay todobaadkan
ee qaybta 5 qaybta wararka ee TV-ga ee Bristol
Madaarka ayaa ku eedeeyay cyberattack for
taasoo keentay shaashada duulimaadka si loo guul daraysto
Laba maalmood ayaa si dhakhso ah u caddayn kara qaali
ee loogu talogalay warbaahinta inay burcad-badeedda burcad-badeedda ku sii daayaan
Kanada gudeheeda Maxkamadda Sare ee dalka
ayaa si isku mid ah u xukuntay in internetka
bixiyayaashu waxay xaq u leeyihiin inay macquul yihiin
magdhow marka la weydiisto inay la xiriiraan budhcadbadeedda
Cinwaanada IP ee macmiilka faahfaahin kooban
khadadka haddii CSS ay dhammaantood qaadato si ay u keento
Qalabka Apple si ay jilbaha iyo
aabaha Linux ee Linus Torvalds lahaa
sida raali gelinta sanado badan oo ah a
jebinta iyo waqti-qaadashada si aad wax u barato
sheekadu waxay la socotaa sheekooyinkaas
ilaa meel aanad tagin
Jeff Weston Gellin waxaad dhisaysaa a
brand-cusub website qurux badan waxa aan ahayn
aad aad tahay actor laga cabsado waa maxay
halkaasoo waxqabadka uu yimaado ma ciyaarayo
ogow in aad u malaynayso inaad qabanayso wax fiican
dhisida bogga aadka u wanaagsan adigu
dhisida shabakad aad u fiican oo kaliya
maxaa yeelay Jeff waa qalqal aan macnaheedu ahayn
waa inaad booqataa bogga shanaad ee tv-ga
markana yarayn DreamHost
si aad u saxiixdo web aan xadidaneyn martigelinta
website-kaaga oo leh email aan xadidnayn
xisaabyahanka MySQL ee ugu dambeeyay
version of WordPress WordPress iyo in ka badan iyo
xittaa diiwaan galinta magac domain oo bilaash ah
waa wax ka yar lix doolar bishii
Isku qor maanta mugdi shan jilicsan TV
DreamHost
kani waa
qaybta-shan qolka telefishinka oo ka hadlaya
asbuucyadii ugu fiicnayd ee sheekooyinka tiknoolajiyadeed
khiyaameynta linux waxaan ahay Sacha Rickman halkan
Sheekooyinka ugu sareeya ayaa soo socda toddobaadkan
Garoonka Bristol Airport ayaa eedeeyay
cyberattack oo sabab u ah dayuuradaha duullimaadka
shaashadaha duulimaadka si ay ugu guuldaraystaan ​​laba
maalmo ka dib afhayeenka garoonka diyaaradaha ayaa sheegay in
shaashadaha macluumaadka ayaa laga qaaday goobo aan rasmi ahayn
horaantii jimcaha si loo soo saaro a
weerarka la midka ah waxa loogu yeero ransomware
Afhayeenka ayaa sheegay in madaxfurasho la'aanta ay ahayd
la bixiyo si loo helo nidaamyada mar labaad
ransomware waa nooc ka mid ah waxa nacas ah
taas oo fayrasyada kombiyuutarada lagu hanjabay
tirtiro faylasha haddii aan la siin lacag madax-furasho
Afhayeen u hadlay James wuxuu yiri waxaan aaminsanahay
waxaa jiray iskuday online ah oo lagu beegsanayo
qayb ka mid ah nidaamyada maamulka iyo
ayaa naga dalbaday in aan qaadno tiro ka mid ah
codsiyada offline sida taxadar
qiyaasta oo ay ku jirto midka bixiya
xogta screens macluumaadka duulimaadka our
taas oo la sameeyey si loo xakameeyo dhibaatada iyo
si looga fogaado saameyn dheeraad ah oo dheeraad ah
nidaamyada muhiimka ah mr. Gore ayaa sidaas yidhi
duulimaadyada ayaa ahaa kuwo aan la isku haleyn karin , laakiin xaalad degdeg ah
tallaabooyinka iyo hababka gacanta lagu hago
qalabka wax lagu qoro iyo qalimada calaamaduhu waa inay noqdaan
loo isticmaalo meel ka mid ah shaashadaha bandhigga ee maya
Tilmaamid meel kasta oo amaan ah ama amniga
nidaamyada saameynaya ama khatar gelin kara ayuu yiri
in ay qaadatay waqti ka badan dadka
laga yaabo inay filanayaan in ay saxaan sababtoo ah a
hab taxadar siiyey tirada
Nabadgalyada iyo Nabadgelyada Ammaanka
oo ka hawl gala garoonka diyaaradaha aan rabno
hubso in arrinta la socoto duulimaadka
codsiga warbixinta ee khibrad u leh
Dhibaatada ayaa si buuxda loo xalliyay
ka hor inta aan dib loo dhigin duulimaadyada online-ka ah
ayaa la fahamsan yahay in ay carqaladeen sida
Natiijada aan heysano waa tan adduunka
ku noolow xaqiiqda taas waa xaq iyo in
Daacad noqo adiga kuma sarreysiinayo
waxay la yaabtay wax sidan oo kale ah
dhacaan su'aasheyda waxaan u maleynayaa in badan
sida waxa halkan ka dhaca iyo weliba in in sida
magaalooyinkayaga iyo alaabtu waa waxa ay sameeyeen
ku filan sida haddii aad haddii aad aragto waa
oo kaliya waxaad xireysaa hal qayb ayaa ah
ku filan inaanan faahfaahin faahfaahin
sida dhexgalka la qaadanaya
meel iyo iyo in la yiraahdo
okay waxaan xidhnaa nidaamyada si aan u xirno
joojiso in aan faafo waxaan u jeedaa inay ka dhigto
dareenka sababtoo ah habka ransomware ee infekshanka
shabakadaha waxay u egyihiin nidaamyo kale
on shabakada helaa faylasha in ay yihiin
wadaagaan nidaamyadan iyo furfurnaanta
iyaga oo saxda ah , dabadeedna waxay haystaan ​​madax-furasho
sax
badanaa ma ahan weerar lala beegsado
inkasta oo ay wax uun ku yimaado
iyada oo qof uu furay email xun ama a
cinwaanka cinwaanka aysan ku habboonayn
ilaalinta ama halkan waa xaalad cabsi leh
adiga Sasha
qof ayaa lahaa Mashi Maskax ah ama wax
lagu rakibay kombuyuutarkooda oo firfircoon
si ay u helaan kumbuyuutarkooda
laga bilaabo guriga si ay u shaqeeyaan
guriga iyo nidaamyada RDP tusaale ahaan
Protocol-ka Macaamiisha ah ee aanad kuu sheegi karin
marka qof niyad jab ah-ku qasbo login
okay si ay u helaan sidaa daraadeed qoraallada buuggan yar
haddii aad ka heli doonto kombiyuutarada
web in u furan yihiin Desktop Remote sida
Tusaale ahaan iyo marka ay arkaan
kombuyuutar
waxay billaabaysaa qiyaasta erayga sirta ah
waxay sii socotaa socotaa socdaa ilaa inta ay hesho
gudaha iyo marka uu helo markaas
wuxuu isku dhex-dhexaadiyaa shabakada oo kaliya ayuu tagaa
waad ku fidi kartaa hawaaraha hawa sidaas oo kale
Aniga kama hubo midaan
sax ah laakiin waxay noqon kartaa qof
furitaanka email ku saabsan feylkaas oo ahaa
ransomware oo ku faafi kara wararka
Waxay u yaqaanaan fayrus si ay u sameeyaan
Waxaan u maleynayaa inay tahay waxoogaa Trojan ah
faras ama wax u eg wax
in qof furay oo aad taqaanid
halkan waa qaan-sheegashadaada furan qaansheegta
Waa cabsi in ay tahay cabsi kaliya oo ay u maleyneyso in
waa garoonka diyaarad sidaas darteed amniga garoonka waa
muhiim ah iyo halkan waa nidaam kombiyuuter I
waxay u maleyneysaa inaad tahay diyaaradda keliya
macluumaadka laakiin taasi waa nidaam gudaha ah
Garoonka marka hadda waxa ay ku sugan waxaa ka heli kartaa
iyagu waxay ka tageen karaa meel kasta si aan
faham laakiin dhammaadka maalinta waa
macluumaadka duulimaadka wakhtiyada yimid iyo
baxyo la xidhiidha
xakamaynta taraafikada hawada ee garoonka dhexdiisa
waxaad u malaynaysaa sababta oo ah waxa uu u kuurgalaya
signallo ku saabsan diyaaradaha aan jeclahay
sheekadu waa inay ka baxaan
adiga oo ka hadlaya inaad adiga ogtahay arrinta
laakiin waxaan isticmaalnaa guddi cad iyo
waxay tirtiri kartaa sumadeeyaashu waxay xasuusineysaa aniga
waayo-aragnimada shaqada ee ugu dambaysay ee aan isticmaalo aniga
Isticmaal kumbuyuutar buluug ah iyo sida bukaanka
ayaa imid iyaga oo aan ku saxiixay sidaas
in aan ogaa amarka imaatinka iyo aniga
ayaa u sheegi kara halka ay ku aaddan tahay
dhab ahaan waxa dhacay ayaa hubaal ah
Tani waxay ahayd ransomware kaliya u sheegay Windows
Dib u cusboonaysii taas oo dhan waxa ay xirtay waxan
hoos u dhaca ka hor Microsoft ayaa cusbooneysiiyay dhamaanteena
kombiyuutarada iyo burburiyaan shabakadayada shabakada
waxa ay si dhakhso ah u cadeeyn kartaa warbaahinta
kuwa samafalka ah oo doonaya inay burcad-badeedda online-ka ku qaadaan Kanada
dalka Maxkamadda Sare waxay leedahay
waxay si xushmad leh u xukuntay internetka
bixiyayaashu waxay xaq u leeyihiin inay macquul yihiin
magdhow marka la weydiisto inay la xiriiraan budhcadbadeedda
IP ka qabanayaa si ay macaamiisha faahfaahin danab
sawirada shirkadda wax soo saarka ka dambeeya The
Hurt Locker ayaa loogu talagalay inuu si qallafsan u dacweeyo
55,000 oo macaamiil ah oo ka mida shirkadaha waaweyn ee Rogers
oo loogu talagalay in lagu xakameeyo filimka laakiin
markii ay lakulantay markii Rogers uu rabay
waa inaad bixisaa $ 100 saacaddiiba si aad u hoggaansato
Codsiyada Rodgers
ayaa ku guuleystay maxkamad federaali ah oo bilowgii hore
kiis, laakiin waa inuu iska difaacaa
Maxkamadda Sare marka hawada sare ay racfaan ka qaadato
tareenka kiisku wuxuu ku adkaystay in kuwaani
Noocyada khidmadaha ayaa ka dhigaya mid aad u qaali ah
si ay ula socdaan burcad-badeedda caddaaladda ee Russell
Brown ayaa diiday fikraddan si kastaba ha ahaatee
ayaa soo jeediyay in soo saarayaasha warbaahintu ay awoodaan
dabeecad kor u qaadaya kharashyada adag ee ISPs isaga
ayaa sheegay in kharashka uu noqon karo mid yar
hadda, laakiin waxay noqon kartaa khalad in la aqbalo
in ay had iyo jeer noqon lahaa
aan ku xirneyn ma'aha
Rogers ayaa si cad u qeexay
Go'aanka waa guul u ah macaamiisha
isagoo sheeganaya in malaayiin dad ah ay wajahayaan
xilli ay furan yihiin xogahooda shakhsiyeed haddii
ISPs waa inay bixiyaan macluumaad aan loo baahnayn
Qiimaha tani macnaheedu maaha in Kanada
ISPs waxay codsan karaan baaritaano cad oo Brown ah
waxay tilmaameen in Rogers inuu dib ugu laabto
maxkamad hoose si loo caddeeyo kharashka xitaa sidaas
waxay ku daraysaa caqabad ku ah xarumaha Hollywood-ka
iyo calaamadaha muusiga oo rajeynaya in la raadiyo
budhcad-badeeda ma ay kaliya qaadan karaan ISP-yada
shaqeynaya biilka shaqadooda
Tani waan jeclahay, si kastoo aan u sheego waad ogtahay
burcad badeedda laakiin aniga oo dhan ma ahan
maya waan jeclahay in uunan ahayn mashiin
hannaan sida xaqiiqda ah marka ay ku filan tahay
oo leh sawirro xoogan oo tani waa tan labaad
waqti ay ku soo galeen a
kiis khaas ah oo ku saabsan Hurt Furaha
markii ugu horreysay waxay ahayd sannadkii hore markii ay ahaayeen
waxay ku qaadatay tiknooloji sababtoo ah waxay rabeen
si loo helo dadka cidda ay ahaayeen
in laga laakiin bixio casriga degsado
waxay qabsadeen maxkamad mana xasuusto
dhamaan faahfaahinta , laakiin tiknoolijiyada aasaasiga ah ee farsamada
mid ka mid ah shahaadada qaarkood si aad u sheegto inaadan awoodin
kaliya xogahayaga ayaan haynaa oo hadda waxay leeyihiin
sidaas darteed sawirada korontada ayaa sii waday
Waxaa laga xumaaday Hurt Locker oo xitaa
daawashada Hurt Furaha kale sida
Tani waa arrin la mid ah sida filimyada
siddeed sano jir ah toban sano jir sida cidda
laakiin hadda waad taqaanaa waa sida hey'ada
waxaan rabnaa in dadka oo dhan oh aad TGS pay
waayo , aniguna si daacad ah ayaan u maleynayaa
waa inay marsiiyaan mm-hmm iyo Foo oo ku jira wadahadalkeena
qolka sheegay in dhab ahaan waxa ku soo dhaca maskaxdooda yahay
in 100 bucks saacad aan macnaheedu yahay
Tani sidoo kale Foo waa Kanadian
Dollar Rogers waa shirkad Canadian ah
boqol bucks saacad raqiis ah taas oo
Xaqiiqo ayaan ku ganaaxay 150 haa waxaan ahay waxaan ahay
isagoo sheegay in ay jiraan wax macluumaad ah
meel walba oo aan ka fekerayo
in aad la socotid oo dhan la socdo habka
ma waxay kaliya raadinayaan hab sharci ah
ka hel macluumaadka adiga oo ah
isku dayaya inaad hesho sida oo kale sida haddii ay tahay
diiwaanka dadweynaha sida Rodgers waa
waajib ku ah inay bixiyaan macluumaadkaan
maxaa yeelay waa sharci darro dadkaas
ayaa sidaas sameynaya waa inaad na siisaa
Macluumaad fiican ka dibna bixiya lacag iyo aniga
Rodgers waa shirkad weyn sidaas darteed waxaa jira
waxaad ogtahay in ay jiraan laba dhinac
this halkaas oo sida aanan rabin in
sida inaan difaaco Rogers sababtoo ah
Taasi maaha kiiska waxa uu yahay
in qofna uusan ku qasbanayn in la sameeyo
si ay u tagaan oo ay u qaataan
in si fiican oo kaliya baan waxan u heli kartaa
Macluumaadka lacag la'aan ah sababtoo ah
macaamilku wuxuu jebinayaa xeerka mmm-hmm
Rogers wuxuu xaq u leeyahay in uu laba jeer qaado
waxa ay weydiinayaan waxaan gebi ahaan isku raacsanahay
haa waxaa jiri lahaa kasta oo xaq u ma jiraan in
run ahaantii ay u dhigantaa tan gabi ahaanba
kaliya taas oo ku xidhan waxa xogtu tahay
taas oo la codsaday inaan ka jeedo waxaan nahay
iyagoo hadlaya konton kumanaan kun oo macaamiisha ah
u malaynayaa in waxa uu sheegay in sheekada
Waxaan u jeedaa Rogers inay tahay inay hubiso
in macluumaadka ay wadaagaan
ma jirto meel ka baxsan wixii la codsaday
iyo sidaas oo macnaheedu yahay dhex maraya
Shan konton iyo shan kun oo fayl ah iyo oh ilaahay
si aad u sheegto inaad ogtahay inaan rabno inaan hubino
in aynaan kaliya ogeyn in laga yaabo inay tahay
cinwaanada iyo magacyada aynaan joogin
ku siinaya macluumaadka biilka ah ee aanu ahayn
taas oo ku siinaysa macluumaadka deynta sida aniga oo kale
ka dhigan tahay in uu qeybiso waqti badan qaadan
xaq ay u baahan yihiin in ay taxaddar sababtoo ah haddii
Rogers ayaa ku xardhay adiga oo og in qof kasta
qofka dacwoonaya wuu socdaa
Rogers si aad u sheegto inaad bixisay macluumaad taas
waa inaadan haysan waxna saameynin kiiska
blah blah blah laakiin waa Hurt Locker ah
waayo, waan qaylinayaa
Miyay tahay in lala sameeyo shirkadaha sida
Xuquuqda Waxaan u jeedaa xaqiiqda ah mid ka mid ah
filimka ay weli ku riixayaan waa sida
waxaa jira filimo kale oo dadku yihiin
Burcad-badeedku waa arrin kale
filimaan waxaan tagay Toronto
Filimka Caalamiga ah ee Filimada
markii ugu horeysay abid anigana waxaan fadhiyey
Waxay ahayd mid cajiib ah Waxaan kuu sheegi doonaa laakiin aniga
wuxuu fadhiyay dhagaystayaasha iyo dhammaanba
digniinahan ayaa soo kordhay adiga oo og
ha keenin qalabka qoraalkaaga haa
Waan ogahay lugta daabacan
Waa maxay wax weyn oo ku saabsan dhammaan waa kuwan
digniinaha ayaa yimaada kadibna qof waliba wuu tagaa
waxay ku jiraan godka waxaan ula jeedaa burcad-badeednimadu waa
khalad waa run
waa xaday, laakiin wax badan oo ku saabsan
sheeko siinaya macluumaad bilaash ah
qof oo kaliya ayaa codsanaya in badan
waa qalad sidaa daraadeed haa waan jeclahay taas taas
dhowr khad oo CSS ah ayaa dhan waxay qaadanaysaa
u keen qalabka Apple si jilbaha
Apple iPhones iPads iyo kombiyuutarada Mac
kuwaas oo ku dhejinaya websaydhyada leh xaasidnimo
CSS code markaad isticmaalayso Safari waxay ku dhici kartaa shil
ku dhicin wixii dhacay ama hoos u dhac ku yimid cilladda
shabakadda
browser ah WebKit rendhaas ah
jilicsanaanta waxaa laga yaabaa in ay kiciso kaliya a
dhowr xarumood oo koodhka ah oo ku jira faylka CSS ee ku yaalla iOS
qalabyada ugu yaraan waxay bilaabmaysaa inay tagto
khaldan marka uu bareemku isku dayo inuu isqorto a
Qalabka CSS -ka ah ee tartan -dhexdhexaad ah loo yaqaan
xajmiga dusha sare ee dulucda boggan
weerarka lagu magacaabo Safari Reaper
oo ay sameeyeen nabadgelyo ku salaysan Berlin
cilmi baariste oo loo gudbiyey github this
toddobaadkii si wax ku ool ah u burburiya aaladaha iOS
laga bilaabo iPads iPhones ku shaqeeya IOS 7 ilaa 12
iyo xitaa Apple smartwatches CSS
wuxuu keenaa mishiinka wax qabad si uu u dhamaystiro
khayraadka nidaamka iyo xoogga
qalabyada si loo bilaabo dib u soo kabashada Mac waxay noqon kartaa
si la mid ah ayaa la qaboojiyey iyada oo la isticmaalayo isku mid ah
ku qasbeen inay dib u bilaabaan sidaas darteed ha isku dayin
tan gurigaa kale ee daalacashada sameeya
isticmaalka WebKit waxay u badan tahay inay u nugul yihiin
nidaamyada aan ku dhicin HTML
wuxuu sawir ka dhigayaa sawirka Thomas
Tank Engine waa hal shil baabuur oo isku mid ah
taas oo ka dhigan in cirifka cilmi-baaristu yimaado
inta ka harsan halista
baarista kumbuyuutar si qashqashaad ah
weeraro badan oo guud ahaan asbuucii hore
xitaa waa sheeko sababtoo ah Apple kaliya
ma jecla in dhacdadan casriga ah ay badanaa tahay
Tani waa sababta ay sheeko u tahay wax wanaagsan ma jiro
xaaskeygu waxay leedahay Mac aan ogahay qofna kuma qaylin
aniga ma u maleynayo inuu heysto shil walbaa burburay
Haa, laakiin waxaan u jeedaa in badan oo ka mid ah adduunka
on Mac sababta oo ah dhamaan sawirada iyo
dhammaan noocyada noocan oo kale ah sidaas aad u badan
dadku waxay u isticmaalaan si ay u sameeyaan a
mawduucda wararka la isweydiiyo laakiin waxaan u jeedaa sida aan u eego
halkaa oo iska hubi inaad cajiib weyn aad u fiican tahay
waxaad shil gashaa inaad ogaato waxaa jira arrimo kale
way ka weyn tahay tan sida ay tahay si kastaba ha ahaatee
Malaha malaha arrin wayn laakiin malaha
fududaynta awoodda a
weerarka si uu u burburiyo nidaamka sida aan awoodno
ku celi CSS-koodka goobta
Aynu sheegno inaan u shaqeyno ereyga
Xaqiiqda xaqiiqda ah ee ku haboon
la qaybiyey , sidaa darteedna qof kasta wuu helaa
casriyaddooda ku saabsan blog WordPress ama
website-ka iyo hadda tobanaan kun
Websaydhadaan waxay ku dhacaan arrintan
looma ogaan karo sababtoo ah ma ahan mid khalad ah
waxa kaliya ee gabal haa haa haa tahay
in hadda qof kasta oo Mac la socda
goobta iyo kombiyuutarkooda dib loo furo iyo
Waa saxan tahay guddiga sida AI
qalabka iyo smosh telefoonkaaga -
Taasi waa wax aad u nugul
taas oo ah mid aan caadi aheyn oo aamusnaanta a
nidaamka aan jeclaan lahayn in uu dhaco
in ay jiraan wax aad u fudud oo ah
waa jeexitaankeedu u eg yahay
wuxuu garaacaa maskaxdayda waa wax yar yar oo hadda ah
Halkan waa aragti shirqool aad u wanaagsan
hadda in ay tahay Microsoft oo leh lahaansho github
Xaqiiqdii haa, haa ku dheji xeerkan
CS
taasi waa dhab ahaan sida Microsoft loo rogo -
Haa , kaliya waxay ku duri doontaa haa
Taasina waa walaalka aabaha linux
shabakadku waxay jecel yihiin inay raali galiyaan
sannado badan oo ka mid ah raganimada iyo qaadashada
Waqti fasax si ay u bartaan naxariis- abuuraha Linux
shabakad dhuumaaleysi ah ayaa raaligelin sanado badan
oo ah dhaarasho iyo dhibaateeyn guud
oo loola jeedo kuwa kale ee Linux ah
isagoo sheegay in uu u socday in ay qaataan a
fasax ku meelgaadh ah oo ka yimid doorkiisa
ilaalin ah yaruna-il furan u
baro sida loola dhaqmo si ka sii fiican
sannado badan Torvalds ayaa ahaa mid been-abuur ah
waayo wuxuu si buuxda u buuxsamay
qalqal gardarrada ah ee keli keli ah
liiska boostada
adoo cunaya ciddii soo saarta ee soo gudbiya
xayawaanka daaqa ah ee uu aaminsan yahay maahan
ilaa heerarka muhiimka ah ee loogu talagalay
Kernel wuxuu difaacay habdhaqankan
wejiga soo laabashada ee kale
horumariyayaashu waxay ku adkeysteen in dadka ay yihiin
wanaagsan midba midka kale wuxuu ahaa nin Mareykan ah
fikradda laakiin in badan oo laga yaabo inay noqoto
soo gebogebeeyso email dheer
sidoo kale la soo dhajiyay
mail-liiska Axdiyo habeenkii Torvalds
sharaxaad ka muujisay isbedelka wadnaha
lagula wareegay hawlaha weerarradaas
aqoonsan yahay shaqaale aan xirfad lahayn
isaga oo aan loo magacaabin inuu hadda sheego inuu aqoonsan yahay
in dabeecadiisu aysan aheyn wax fiican
wuu runtii ka xumahay inuu talaabo u socdo
dib-u- kicinta horumarinta xawaaraha mudo ah
wax uu horey u qabtay
Horumarinta nidaamka xakamaynta ilaha goynta
si uu u helo caawinaad ku saabsan sida loo dhaqmo
duwan isla waqti isku mid ah Linux
mashruucan hadda wuxuu leeyahay xeer anshax
Mashruucii hore wuxuu lahaa code ah
khilaafka ku jira xeerka khilaafka gaaban
dukumiinti oo sheegaysa in koodhka
tayadu waa waxa kaliya ee muhiimka ah
waxayna soo jeedinayaan horumarinta horumarinta
midba midka kale xeerka cusub ee dhaqanka
aad u ballaadhan oo sharaxaad ah
heerarka dhaqanka u baahan in
inaad noqotid wacasho wacan oo xirfad leh
waad ku mahadsan tahay dhageysiga
waxa aan ula jeedo
Waxaan dareemayaa sida Linus oo kali ah inaan daawado
Tani waxay muujinaysaa maalin aad u wanaagsan si aad u rabto
Ogow xaqiiqda saxda ah ee dadku waa inay ahaadaan kuwo fiican
midba midka kale wuxuu isku dhejiyaa si loo daryeelo xishoodka
waa wax aan u baahanahay inaan u naxariisto
waa muhiim in tani ay dhacdo iyo aniga
waad ku mahadsan tihiin - runtii runtii waxaan rabaa
noqo saaxiib waxaanu leenahay noocaan oo kale
maskaxda halkan bulshada iyo
daryeelida midba midka kale iyo
taageeridda midba midka kale noo kala
bulshada martida ayaa haa waa maxay tani
oo ku saabsan sababta uu sidaas u egyahay tani waa sharci
dacwadaha waxaad ku qortaa dhammaan sidaad u malaynayso
haa 100% 100% waxaa jira qof gudaha ku jira
shirkadda ku dhex taal gudaha takhasuska gudaha
bulshada horumarinta haa kuwaas oo iska leh
laakiin waxaan u maleynayaa in laga yaabo in xittaa gudaha ku sii jiro
shirkadda in dacwad ah in
waxay noqotay arrin qaanuuni ah taasina waa sababta
qoraallada noocan oo kale ah ayaa la soo saaraa
Taasi waa sababta uu u baxsanayo aad aragto a
bedesho ee xeerka anshaxa oo dhan
nooca shayadaas oo dhan waxay ku qoran tahay dhammaan dejinta
waa ka fiican tahay sidaas ayaan u daawaday Steve
Filimyada Shaqooyinka on Netflix sida labada ugu dambeeyey
maalmo ayaan daawaday wax yar
habeenkii oo dhan ka hor inta aanan hurudo
waa wax wanaagsan oo waan u jiifay sidan
movie oo anigu garan maayo sida runta ah waa
Steve Jobs waa jirdhin weyn - haa haa
sida dhabta ah waa tan halkan waa meesha aan ahay
waa socotaa waa inaan ixtiraamo
dheriga holvald ee sida uu yahay waa a
nin aad u qurux badan oo qirtay inuu qallafsan yahay
waana uu cilaaqsan yahay, dhamaanteen waan ciladeysanay
iyo inaan taageerno sidaan u helnay
fikradda bulshada halkan iyo waan daryeelnaa laakiin aniga
waxay leeyihiin maalmo xun oo sax ah oo aan haysto
maalmo walaac iyo wuxuu u eg yahay madaxa
Waxyaabahan saxda ah markaad haysato
sida olol of hanad in maankiinna inaad
runtii u baahanahay in la ilaaliyo aniga iyo runtii
waxaad u maleyneysaa inuu yahay nin weyn iyo Steve
Shaqooyinka kaliya ee ka yimaada hadda waa oh laakiin
Waxaan u maleynayaa in taas aan jeclahay sida ay tageen
Taasi waa t-shaatigeena maalmaha toddobaadka
marmarka qaarkood ayaad ku baabi'isaa adoo quudinaya
maxaa yeelay waxaad ogtahay in sidaas oo kale
wuxuu noqonayaa qiimaha aad ku illowdo
sida aad u eegto qof walba oo kale
Waan ka qoomameynayaa tan ka hor bandhigayaga caawa
oo ku saabsan sida aan caadi ahaan u ahay
Waxyaabaha qaarkood ee saxda ah ee ka danbeeya
sawirada sida kaliya ee hubinaya in waxyaabo
shaqada iyo waxyaabaha waa sida ay tahay inay noqdaan
Waa in la dhiso jidkii ay noqon lahaayeen
sax ah laakiin waa mid ixtiraam badan sida aniga
ixtiraam xaqiiqda aad haysatid
waxaad ku qiyaastay inaad soo saartay
mustaqbalka aad u ogaato waxa laga yaabaa khalad
adiguna waxaad rabtaa inaad hubiso ka hor
waxay igu dhacdaa xaq ayaan u ahay inaan tuuro
Digniinta dabaysha aan la socdo
Waxaan ubaahanahay sida adiga laakiin
marka aan awoodo inaan qiyaaso haddii sidaas oo kale ahay
fries yar yar laakiin baranimada aad ogtahay inuu yahay
ninkaas oo u dhashay Linux iyo sida qof kale
tallaabooyinka iyo iyo waxay bixisaa a samayn in uu yahay
ma aha ilaa heerkiisa oo aan ku jirin
khadka la mid ah iyo wuxuu qirtay
naxdinta leh dadka iyo aad ogtahay
aad iyo aad ayuu u cadeeyay dadka iyo wuxuu yidhi
waad ogtahay inuusan aheyn dad kaliya
qofka uu kaliya ayuu wuxuu jecel yahay inuu ku fadhiisan
hore
kombiyuutarka iyo taasi waa mid raaxo leh
meesha uu yahay meesha uu ku raaxaysto iyo
oo isagu ma wanaagsanaayo
dadka oo uu qirsan yahay iyo sidoo kale haddii
qof ayaa bixiya ballanqaad uu sameyn karo
waad ku mahadsantihiin balanqaad laakiin waa haddii uu u baahdo
dib u noqo oo dib ugu soo noqo si ay u shaqeyso
habka uu doonayo inuu u fiirsado iyo
shaqada iyo shaqada oo uu rajeynayo
dadka halkii ay raaci lahaayeen xeerkan
iskahorimaad haddii aad sidan u socoto sida ay tahay
code noqon hab in ay tahay in ay sameeyaan
sida aan u dhignay waxaan rabaa marka aad
waxaad soo gudbineysaa waxaan doonayaa in ay sidaas noqoto
markaa waxaan fahamsanahay inaan ku qanacsanahay waan ixtiraamayaa
booskiisa wuxuu xaq u leeyahay inuu si fiican u yaqaan
qofka dareen xaq ah ayaan u baahan tahay aad waxaa laga yaabaa in
Anigu waxaan ahay miyuusannimo aanan ogeyn sida aniga
Waxaan ubaahanahay inaan u baahanahay wax badan oo wanaagsan
xoojinta haddii aan gelin dadaal galay
wax aad u wanaagsan ayaan dhahaa waan sii wadi doonaa aniga iyo aniga
isaga u soo dir kari kari aanad garanayn waxa aan sameeyo
laakiin aniga weyn ma rabo inaan sheego inaan ahay
qof xun ayaa xaq u leh waxyaabo xun
Ma jiro xaqiiqda rasmiga ah, laakiin mar kale wuxuu lahaa isaga
wuu ogyahay inuu qallafsan yahay oo aanu ognahay in uu qallafsan yahay uu yahay
xuquuqda beesha iyo waxay qaadataa dadka
xirfadaha iyo rabitaankaaga inay noqoto taas
dadku waxay jecelyihiin sidii aabe ahaan
Tusaale ahaan iyo waxaan lumiyaa waxaan ku dadaalayaa inaan sameeyo
Ku dhiiri geli caruurteydii iyo waxaad ahayd
iyada oo loo marayo sida mararka qaarkood
marmarka qaarkood carruurtu ma qaban doonaan waxyaabaha
habka aan rabo inay sameeyaan ama laga yaabo
waad ogtahay markii ugu horeysay waa a
masiibo laakiin weli waxaan rabaa inaanan rabin
si ay ugu afduubaan si ay u sameeyaan khalad ma jiro
waxay doonayaan inay kuugu dhiirigeliyaan inaad ku fiicnaadaan iyo
iyo in la barto laakiin taasi waa qayb iga mid ah a
aabe
haa hambalyo jawaab celin ah waan bartay
in therapy halkaas waa inaad haysataa wax
ka dhigaya dhaleeceyn wax dhisid iyo
markaa wax kale oo wanaagsan oo aan u baahannahay
inuu sameeyo si loo hagaajiyo laakiin taasi maaha
sax ah oo kanuna ma aha Aabbahayo
Ma ahan isagu i jecel mana uusan aheyn
jacaylkiisa
Midnimada habka aan jeclahay carruurteyda
oo sidaas daraaddeed ha ka filan in isaga ka mid ah laakiin aniga
u maleyneyso inaad saxan tahay
Waxaan qabaa inaan boqolkiiba boqol ahay ma garanayo
Maxaad u maleyneysaa inaad daawato bandhigan iyo isaga
wuxuu u ekaa Sasha ayaa helay waxa dadka waa in
fiican in midba midka kale waa in aan bilaabo
Aniga waxaan kor u qaadaa dacwadeyda naxariiseed ee aan jeclahay
waxa aan jeclahay
mahadsanid Roy W Nash iyo our
jaaliyadaada adigoon u dhiibin
sheekooyinka naga soo qaado toddobaadkan mahadnaqa
daawashada qaybta-shan qolka telefishinka
Ha ilaawin inaad jeceshahay oo aad u qorto
dhammaan wararka ku saabsan casriga ah ee Linux leh
xakamaynta iyo content dheeraad ah oo lacag la'aan ah hubi
si aad u ogaato boggeena internetka
category-shan qolka telefishinka I'm Sasha
Rickman oo waxaan ahay Robbie Ferguson haa
Jeff Weston waxa uu ahaa farxad
adiga oo halkan kula jooga todobaadkan adiga
eeg sida aan ugu fiicnahay si aad u fiican
waad wanaagsanayd
waad taqaanaa, waana sida aan u sameyn karno
hareeraha halkan, sidaas darteed waad ku mahadsan tahay
adoo qayb ka ah bulshadaan annaga
Waan ku faraxsanahay inaan halkaas tagno ha iloobin
si aad u soo booqatid boggayaga internetka nooca 5 haddii
aad daawaneyso YouTube ma iloobin
si aad u hesho fiidiyowgaan sidoo kale waxaad iskaa u qori kartaa
garaacaan jardiinka waxaadna heli doontaa
ogeysiisyada mar kasta oo aanu keeno a
fiidiyaha cusub ama marka aan ku noolahay sida qabow
waa noo hubi inay jiraan wax weyn
usbuuc kasta waxaan arki doonaa waqti isku mid ah
isla goobta isbuuca soo socda habeen wanaagsan
[Music]